שירות יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
בוקר טוב, כנסייה!
בוקר טוב.
הצופים בכל רחבי העולם, בוקר טוב!
הַלְלוּיָה!
שירות יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
אָמֵן.
אל תשכחו -היום הוא המפגש האחרון לפני יום ההולדת.
זאת הזדמנות לתת לכם לדעת עבור מי אתם חוגגים.
איך נוכל לחגוג לאדם כמוהו?
כפי שעיניכם רואות, הוא לא סופרסטאר.
הוא איש של אנשים.
אם הוא איש של אנשים, בואו נחפש אנשים שזקוקים את מה שיש לנו.
אנשים שזקוקים - חפשו אותם; זה איך לחגוג אותו.
שירות יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
תודה.
אני חייב לתת כבוד זה וכבוד לילדים הקטנים.
הַלְלוּיָה.
היום הוא יום ראשון האחרון לפני החגיגה.
אתם יודעים שנולדתי ב -12 ביוני!
הַלְלוּיָה!
אָמֵן.
יש לכם הרבה דברים לצפות במונחים של קטעי וידאו, הקלטות
בנוגע לאיש שעיניכם רואות היום, אחיכם הצעיר, טי.בי.ג'ושוע.
תודה רבה.
כבר מתחילת ראשית המשרד בזמן שהתחלתם להתוודע לטי.בי.ג'ושוע,
אתם תלמדו את הענווה הזאת כי מצאתי את עצמי עם רקע משפחתי פשוט וצנוע.
זה מה שמשקף אותי.
כשאני אומר צנוע, פשוט, אני מתכוון, העדר של הצרכים הבסיסיים של החיים.
העדר של הצרכים הבסיסיים של החיים, אתם יודעים מה זה אומר.
אני אראה לכם את הבית הצנוע שבאתי ממנו.
אתם תראו את הבית אשר שימרנו אותו; כאשר אתם הולכים לכפר שלי, תוכלו למצוא אותו בדיוק אותו הדבר.
אמרתי: "לא, אל תיגעו בזה.
הבה נראה את הבית הצנוע.
זוהי התמונה של הבית הצנוע שלנו
זה הבית הצנוע שלי שבאתי ממנו.
הוא עדיין שם; שימרנו את המבנה.
אמרתי, "לא, אל תיגעו בזה".
היה כוח חזק מאוד אשר אלוהים עומד מאחורי-
כל הזמן המשיך לומר לי כי מה שאני עובר זה הכנה לקראת העתיד שלי.
כלומר, כוח חזק שלא יכולתי להתנגד לו.
בעוד אני עומד כאן, ישנו כוח שאומר לי
כי מה שאתה עובר עכשיו אולי לא יימצא מחר.
באותן השנים המוקדמות של חיי, ידעתי שיאשימו אותי אם אתן את תשומת לבי
לכל מה שאני עובר.
כתוצאה מכך , לא רציתי שמוֹקֵד המטרה שלי יישבר.
בחרתי לכוון את המיקוד שלי על הנתיב הנכון, על מה שנכון
בגלל הכוח החזק שמכוון אותי; לא יכולתי להתנגד לכוח הזה.
בעוד אני עומד עכשיו, ישנו כוח שאני לא יכול להתנגד לו
אשר אלוהים הוא מאחורי זה.
אני לא יכול להתנגד; הוא אומר לי ...
בכל פעם שאני עשוי לשגות, הוא אומר לי: "לא, לך בנתיב הזה".
בכל פעם שהרגשתי שאני עומד לפספס את המיקוד שלי, זה נטע בי מוטיבציה חזקה מאוד להתפלל.
ולהיות קרוב לאלוהים.
כבן אדם, חייב להיות ...
אבל בכל פעם - זה נטע בי מוטיבציה חזקה מאוד להתפלל לאלוהים, כדי להיות קרוב יותר לאלוהים.
זה היה אותו כוח חזק ואדיר שכל הזמן אמר לי,
"תתרכז בעתיד שלך. התעלם מההווה.
תתרכז בעתיד שלך; התעלם ממה שאתה עובר.
תתרכז בעתיד שלך, כי מה שאתה עובר אולי לא יימצא מחר."
תתרכז על העתיד שלך
תתרכז על העתיד שלך.
מה שאתה עובר הוא הכנה לעתיד שלך, גשר לעתיד שלך.
ככל שהתפללתי יותר, כך פחות אנשים היו רואים אותי,ונעשיתי מבודד יותר.
זה השפיע על כל חיי החברתיים.
באותם ימים, קולגות וחברים שלי בסביבתי התלוננו
שאני לא חברתי ותרבותי כמוהם.
זה היה התלונות שלהם, "הבחור הזה - עזבו אותו. הניחו לו.
זה השאיר אותי מבודד.
הם התלוננו שאני לא חברתי ותרבותי כמוהם.
בדרך זו, שגיאה, או טעות הפכו תמריץ כדי למשוך אותי קרוב יותר לאלוהים
במקום אחרת.
תגיד לשכן שלך, "אם אתה עושה טעות, לא לברוח מאלוהים; רוץ אליו ".
טעות הפך תמריץ כדי למשוך אותי קרוב יותר לאלוהים.
לא משנה מה אתם עוברים עכשיו, הקשיבו לי.
לא משנה מה האתגר הנוכחי שלך עכשיו,לא משנה מה הצרות או המצבים שאתה מתמודד,
זה רק הכנה לעתיד שלך.
אולי לא יימצא מחר כי זה הכנה לעתיד שלך.
לכן זה לא יימצא ...
תגיד לשכן שלך, "לא משנה מה אני עובר, לא משנה מה האתגר או הקושי
אולי לא יימצא מחר כי זה הכנה לעתיד."
מהם האתגרים בהם אתה מתמודד?
אתה רק צריך לדעת את זה.
כמו שאמרתי לכם, היה כוח שלא יכולתי להתנגד.
ניסיתי להתנגד, אבל בכל פעם הקול אמר, "לא. תפעל כך.
לא יכולתי להתנגד.
הקול חזר ואמר לי, "תתרכז בעתיד שלך
כי המצב שאתה נמצא בו עכשיו אולי לא יימצא מחר.
שוב, יום הולדת שמח!
הייתי תינוק לפני מותו של אבי.
אתם יודעים תינוק קטן ... לפני מותו של אבי.
כתוצאה מכך,לא ידעתי כהוא זה אודות אבי המנוח
כל נטל המשפחה היה מונח על כתפיה של אמי."
תראו להם את התמונה של אבי המנוח.
זה תמונתו של אבי המנוח, ג'.קיי.באלוגון
זה תמונתה של אמי המנוחה, פולרין באלוגון אשר נתנה לי את החיבוק האחרון שלה.
זאת אמי; החיבוק האחרון "ביי ביי" שהיא נתנה לי.
הַלְלוּיָה!
אני רוצה להקדיש מחווה מיוחדת לאמי המנוחה,
שתמיד ייעצה לי להתהלך בדרכי האהבה.
להיכשל ללכת בדרך הזו יכולה לכבות את היחסים שלנו עם אלוהים.
אני מצדיע לה.
איזו אישה נהדרת!
היא מעולם לא כשלה לקרוא לנו לתפילה בטרם לכתנו לישון.
כשהייתי תינוק ...
זה היה דבר מחייב, חובה; היא קראה לנו לתפילה לפני שהלכנו לישון.
אל תשכחו - תפילה מהלב היא תפילת הרוח; זה מוביל לחלומות וגילויים.
זה באמת עזר מאוד; ההשפעה הייתה כה גדולה.
לעתים קרובות חלמתי; תמיד לימדו אותי את כתבי הקודש בחלום עד עכשיו.
זה עורר בי תשוקה; על...
הייתי הילד הקטן בכיתה שלי אבל תמיד מוביל תפילה.
כאשר תסתכלו על התמונות, תראו אותי מעט מאוד ביניהם, אבל תמיד מוביל את התפילה.
המורים והעמיתים שלי קראו לי תמיד "כומר קטן".
אני חושב שכמה מכם אולי צפו בסרטון בעבר; הם תמיד קראו לי "כומר קטן".
בחייו של אדם, דברים רבים יכולים לגרום לו לעצור בין הצעדים.
לדוגמה, הקריירה החינוכית שלי סבלה מהתקפים אפילפטיים.
למה אני מתכוון 'התקפים אפילפטיים'?
היום אני בבית הספר, למחרת היום מחוץ לכותלי בית הספר.
הייתי מאוד חכם ומבריק אבל הסיבה הייתה מעבר להבנתי.
מצאתי את עצמי בשישה מכללות בתוך פחות משנה.
אם אני יכול להתחיל עם ...
המכללה הראשונה אנסאר-אוד-דין,ללימוד הדקדוק,איקרה, AUD.
משם, עזבתי את הכפר בחזרה ללאגוס באופן מסתורי.
ישנם הקלטות נוספות שאותם אני שומר ל 60, 70, 80, 90!
כי אני יודע שאתם שואלים את עצמכם, "למה עכשיו האיש הזה מראה את ההקלטות האלה?"
כן.
עכשיו, אני מתחיל מגיל 55; עוד הקלטות ב 60, אני שומר אותם כל כך הרבה ...
אני הולך להראות לכם רק 10 אחוזים של ההקלטות האלה היום.
התחלתי את המכללה שלי באנסאר-אוד-דין,ללימוד הדקדוק,איקרה, הנקרא AUD,באופן מיסתורי.
הייתי אחד המועמדים האחרונים, 'קבלה מאוחרת'.
הייתי בשיעור E,השיעורים לא היו אמורים להאריך עד E, הם עצרו ב D.
נשארתי תשעה חודשים ועזבתי באופן מסתורי בחזרה ללאגוס.
כאשר הגעתי ללאגוס, המכללה הראשונה שנרשמתי בה היה קולג 'מטרופוליטן, איסולו.
הייתי שם שלושה חודשים.
עזבתי ל'בית ספר תיכון חדש' בלאגוס, ניגריה וביליתי שם חודש.
מבית הספר התיכון החדש, הלכתי למכללת הבישוף אגרי, שם ביליתי שלושה חודשים.
משם אל איקוטון, יש מכללה שבה היינו התלמידים הראשונים שם; זה נקרא קולג' מוסלמי.
ביליתי שם שלושה חודשים.
כל זה קרה בתוך פחות משנה.
הייתי עוזב מ...
הסיבה הייתה מעבר להבנתי, לא אוכל להסביר זאת.
המכללה הראשונה; אני לא אוכל לספר לכם בשל אילוצי הזמן.
בעת שהותי במכללה האקדמית הראשונה שלי באיקרה; פתאום באחד הלילות בשעה שלוש לפנות בוקר, אף פעם לא ידעתי מה הוציא אותי משם .
הייתי ברחוב בשעה 3:00, רק הולך ברחוב.
זה היה השומר שראה אותי, הציל את חיי והחזיר אותי לאור תפקידו המחייב עד עלות השחר.
מאוחר יותר הוא לקח אותי להנהלת בית הספר כדי להסביר.
ואז הייתי 'מאוזן למחצה'.
לא יכולתי להמשיך את השכלתי; חזרתי אל אימא שלי.
ביליתי עוד שנתיים בבית.
זה אחד; לא אוכל לספר לכם על שאר הדברים בשל אילוצי הזמן ; ב 60 אשתף אתכם.
יום הולדת שמח טי.בי.ג'ושוע 55 שנה !!!
השתתפתי בשישה מכללות בתוך פחות משנה.
סיפרתי לכם את זה; לא משנה מה שאתה עובר עכשיו, לא משנה מה המצב שאתה מתמודד
אולי לא יימצא מחר כי זה הכנה לעתיד שלך.
תגיד לשכן שלך.
שירות יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
לא משנה מה אתה עובר,ולא משנה עם מה אתה מתמודד
אולי לא יימצא מחר כי זה הכנה לעתיד שלך,
כדי לקשור אותך אל העתיד.
עכשיו, אני רוצה להתחיל להראות לכם כמה הקלטות. ברשותכם אני אתחיל מהלידה שלי.
ההקלטה שאני עומד להראות לכם לא אומר שהגעתי.
אלא לעודד את החלשים ואת אלה שהדרך אינה קלה בשבילם ללא עזרה אנושית
שיש תקווה - ישוע הוא התקווה.
נשארתי ברחם אמי במשך חמישה-עשר חודשים.
בחודש תשיעי, עברה אמי ממרכז רפואי אחד למשנהו
כי היא הייתה אמורה ללדת.
מחודש תשיעי ,אמא שלי התחילה עם הלידה והיא עברה ממרכז רפואי אחד
לבית חולים אחר עד שנשאו אותה למקום שנקרא "מרכז רפואי אגבה".
באותו זמן, זה נראה כמו בית החולים הטוב ביותר בניגריה, אם לא אחד הטובים.
נעבור להקלטות.
אז, בואו נראה את התמונה של בית החולים שבו אמא שלי סוף סוף ילדה אותי.
זה תמונה של בית החולים של אגבה, לבסוף זהו המקום בו נולדתי.
אחרי שאמא שלי ביקרה במרכזים רפואיים רבים
כן.
ביום השביעי להולדתי עמדתי להיקרא בשם בטקס מתן שמות,
נעשו סידורים ואורחים רבים באו ורצו לראות את הילד
אשר היה חמישה-עשר חודשים ברחם אמו.
אתם יכולים לדמיין את מספר האנשים שהיו נוכחים.
בכפר שלנו, יש כל כך הרבה סלעים אשר מצריך את חציבתם לפני שיוצא מהם מים.
זה הפך להרגל; כל יום, הם היו צריכים לחצוב במחצבת סלעים כדי לקבל מים מהקרקע.
מול הבית שבו עמדתי להיקרא בשם,
הייתה חברה שעסקה בפיצוץ של מחצבת סלעים להוצאת מים מהקרקע.
פתאום, אבן גדולה מאוד ...
אתם לא יכולים לדמיין - האבן נמצאת איתי.
אבן גדולה התעופפה מן הכיוון ההפוך היישר אל אותו בית צנוע
ונחתה בדיוק איפה ששכבתי בעריסה.
מה קרה?
אף אחד לא יודע איך תינוק ג'ושוע עבר מהעריסה אל הצד השני של החדר.
ומה קרה לאמי?
היא התעלפה, נכנסה לתרדמת והם הבהילו אותה לבית החולים.
האורחים והאנשים שחיכו לטקס אמרו: "מה קרה?
אנחנו כאן כדי לראות את הילד שהיה 15 חודשים ברחם אמו ונולד. זה מה שקרה.
התינוק ניצל."
מתוך פליאה מוחלטת והפתעה, הם התחילו להשמיע שמות שונים.
טמיטופ, טופ, טמידייר, טמיולובה, טמידיאו - שמות שונים.
החלטתי לבחור את טמיטופה מתוך השמות האלה.
האם אתם מוכנים לראות את האבן?
כן.
או.קיי, בבקשה תצפו.
העיירה שבה הנביא טי.בי.ג'ושוע גדל- אריגידי, מדינת אונדו, ניגריה
בשנת 1963, בית צנוע, באזור כפרי של אריגידי, מדינת אונדו, ניגריה, הפך למקום
של נס מדהים; נולד סוף סוף ילד, אחרי שהיה 15 חודשים ברחם אמו.
עם זאת, כל דבר שקרוב לישוע מקבל התקפה.
השטן ניסה לחטוף את החיים הצעירים האלה, ימים ספורים לאחר מכן,
אבל מה שהשטן התכוון לרע, אלוהים התכוון לטוב.
עוברים דרך המתחם, אנו מגיעים לבית הקטן שבו הנביא טי.בי.ג'ושוע
גדל ובילה את ילדותו.
בדיקה מקרוב של גג הבית חושפת חור גדול פעור במידה ניכרת.
מה גרם לזה לקרות שזה יצר נזק כזה?
חור פעור בגג בית ילדותו של הנביא טי.בי.ג'ושוע באריגידי, מדינת אונדו, ניגריה
הצצה דרך החור, אבן משוננת ניתן לראות מונחת על הרצפה של הבית הצנוע הזה.
בתוך בית ילדותו של הנביא טי.בי.ג'ושוע
זהו חדר קטן, שבו גדל הנביא טי.בי.ג'ושוע עם משפחתו.
זהו בית עם סיפור מדהים לספר.
חור פעור בגג בית ילדותו של הנביא טי.בי.ג'ושוע באריגידי, מדינת אונדו, ניגריה
תן למישהו שהיה שם באותו יום לספר לך את הסיפור ולפתור את התעלומה.
בשם האב, הבן ורוח הקודש.
צינור מים נחפר באתר סמוך ואתה שוכב כאן, ישן.
באופן מחריד, אבן התעופפה היישר מהאתר דרך הגג האבץ ונחתה קרוב מאוד היכן שהייתה ישן.
איפה האבן?
זוהי האבן מאוד גדולה.
האם האבן נשמרה מאז?
זה מאוד כבד. לא זרקנו אותה מאז.
כאשר נולדת ועמדת להיקרא בשם.
זה המקום שבו כולנו ישנו ואיפה שילדנו את ילדינו.
לא ישנו במקום אחר.
אם אפשר לצאת החוצה, החלק השבור של האבץ שהיה מכוסה עדיין נראה
הייתה ישן כאן והאבן נפלה לצידך.
האם זו האבן המיוחדת?
זאת הייתה הנקודה שהיא הייתה שבורה.
האם אתה יכול לראות את זה?
אז מה קרה לי?
ישוע חילץ אותך ועשה אותך בריא.
לא זרקתי אותו. זה חלק מההיסטוריה.
מישהו ייעץ לי להחליק אותו ולהשתמש בו כאבן השחזה, אבל סירבתי
בגלל התפקיד המסתורי והמופלא שהאל השתמש בו כדי למלא את משימתו במשפחה הזאת.
זה לא היה כך ביום האירוע.
בסופו של דבר, עם זאת, ניצור תיבה מיוחדת עבור האבן.
כך זה היה אתה היית ישן כאן ; אמך ישנה כשהיא קרובה אלייך.
הייתה מנורה מונחת קרוב לצד ראשה של אמך ואש שדלקה ושימשה לטיפול בבטנה של אמך.
האבן נחתה והתרסקה פתאום לידך. לפני אלוהים ואדם, זה מה שקרה.
ישתבח שמו של ה' יתברך.
נשים מבוגרות שרות שירי שבח לאלוהים
אני אמו החורגת.
יום הולדת שמח טי.בי.ג'ושוע 55 שנה!!!
בית ילדותו של הנביא טי.בי.ג'ושוע, באריגידי, מדינת אונדו, ניגריה
האבן שמצאו זה כאשר הם חצבו בסלעים-זהו זה.
יום הולדת שמח טי.בי.ג'ושוע 55 שנה!!!
האבן שהתעופפה דרך הגג ונחתה סמוך למקום בה שכב טי.בי.ג'ושוע ביום השביעי להולדתו.
זו האבן; זה טי.בי.ג'ושוע!
תודה רבה.
יום הולדת שמח טי.בי.ג'ושוע 55 שנה!!!
אני מבוגר מהאבן, בשבעה ימים!
זה התעופף פנימה ביום השביעי, כשעמדתי להיקרא בשם.
אז, האבן צריכה להיות חמישים ...
שירות יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
תודה.
כמו שאמרתי; אנחנו לא מראים לכם את זה כי אנחנו אומרים שהגענו אבל
לעודד את החלשים, ואת אלה שהדרך אינה קלה בשבילם
ללא עזרה אנושית, מקופחים, שיש תקווה וישוע הוא התקווה.
שירות יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
אז, נתחיל להראות לכם כיצד התחיל הקמת המשרד והשם שניתן לו-בית הכנסת, כנסיית כל האומות
את הקמתו של הכנסייה; אנו נראה לכם עכשיו - תראו.
כל זה אינו מחזה; זה אמיתי.
זה הקלטה על אמת.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתהלך ברחובותיה של העיר וילדים צועדים אחריו
הַלְלוּיָה!
שבו בבקשה!
אָמֵן!
למעשה, אני לא יודע מאיפה להתחיל.
מטרת הגעתי הנה הוא להניח את אבן הפינה.
אני כאן כדי להניח את היסודות - היום אנחנו מתחילים בהקמתו של בית הכנסת כאן!
אָמֵן!
הַלְלוּיָה!
בית הכנסת יוקם כאן!
באתי להניח יסודות טובים עבור הכנסייה.
אָמֵן!
אתם צריכים לדעת שאיש זה תמיד אומר דברים במשלים.
אומרים שישוע בא.
כל הזקנים כאן שומעים מגיל צעיר שישוע בא.
ציפינו לבואו שלו עד עכשיו ואנחנו עדיין מתכוננים לזה.
הסיבה שישוע לא בא כי הוא רוצה שאתם ואני נחזור בתשובה מחטאינו.
כי הוא לא רוצה שמישהו ימות.
האם חזרתם בתשובה?
יום הולדת שמח טי.בי.ג'ושוע 55 שנה!!!
הַלְלוּיָה!
הסיבה שבואו של ישוע מתעכבת היא כי אלוהים רוצה שאתם תחזרו בתשובה.
שובו בתשובה מחטאותיכם, למען אשר לא תאבדו.
וכאשר ישוע יבוא,אתם לא תאבדו; אתם תרשו את מלכות האלוהים.
עוד בילדותיכם ,למדתם כי ישוע יבוא כְּגַנָּב בלילה.
מחכים לבואו של ישוע.
הסיבה שבואו של ישוע מתעכבת זה בגללכם ובגללי.
ישוע רוצה שאתם תחזרו בתשובה; הוא לא רוצה שתושמדו.
כאשר הוא יבוא, הוא ייקח אותכם עמו לחיי נצח.
אם ישוע מגיע וטרם חזרתם בתשובה, לבואו של ישוע בחייכם לא יהיה כל משמעות.
על מנת שלבואו של ישוע יהיה משמעות בחייכם, עליכם לחזור בתשובה.
אתם חייבים לחזור בתשובה ולקבל את ישוע,
כך שכאשר ישוע יבוא, תוכלו להצטרף אליו למלכות האלוהים.
אז, אנוכי ובני ביתי - ואני מאמין שאתם בני ביתי-אנחנו נשרת את אלוהים.
מחאו כפיים עבור ישוע!
הַלְלוּיָה!
אנחנו מודים לאלוהים. גם אם תצטרכו אשתטח בשבילכם, אני מוכן!
הנביא טי.בי.ג'ושוע חופר מערכות ניקוז בבית הכנסת, כנסיית כל האומות
הנביא טי.בי.ג'ושע יחד עם צוות של עובדים ממלאים דליים של חול עבור בניית בית הכנסת,כנסיית כל האומות
במהלך יום עבודה נוסף בבית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן) הנביא טי.בי.ג'ושוע לוקח הפסקה לאכול
הנביא טי.בי.ג'ושע מתחמם בחזית האש במהלך יום עבודה ארוך בבית הכנסת,כנסיית כל האומות
הנביא טי.בי.ג'ושע מבלה זמן עם תלמידים של יום א' ואוכל איתם
תלמידים של יום א' והוריהם נהנים בזמן איכות עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
הנביא טי.בי.ג'ושוע נע בין חברי הקהילה במהלך שירות יום ראשון של בית הכנסת,כנסיית כל האומות
הנביא טי.בי.ג'ושוע מגיש מזון לחברי הקהילה במהלך שירות יום ראשון
שירות יום ראשון בבית הכנסת,כנסיית כל האומות מתחיל כאשר הנביא טי.בי.ג'ושוע עסוק בניקוי הכיסאות באודיטוריום
הנביא טי.בי.ג'ושוע עסוק בקליעת סלים מסורתיות
הנביא טי.בי.ג'ושוע מצטרף לנוער במשחק כדורגל
זו תמונה של בית החולים "אגבה", שם נולדתי סוף סוף אחרי שאמי ביקרה במרכזים רפואיים רבים.
זוהי התמונה של הבית הצנוע שלנו
זו תמונה של אבי המנוח, ג'.קיי.באלוגון
זו התמונה של אמי המנוחה, פולרין באלוגון שנתנה לי את החיבוק האחרון שלה.
זמן פנאי עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
משחק עם הטבע הוא פנאי בחיק הטבע כדי להקל על מתחים ולחצים.
אני רוצה לעודד אותך לעתים קרובות למצוא סביבה טבעית לקרוא את התנ"ך שלך
כי הסביבה הטבעית היא טבעית וללא הסחת דעת.
הטבע עצמו משפר את הרוחניות.
לעתים קרובות קראתי את התנ"ך שלי בסביבה שקטה
כי התנ"ך הוא לא כמו ספרים אחרים שאתה יכול לקרוא בכל מקום ולהבין.
הבנת התנ"ך היא הבנת טבעו של אלוהים.
זמן פנאי עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
יש לקרוא אותו בסביבה המאפשרת את הבנתו.
כדי לחיות אותו, יש לקרוא אותו בסביבה המאפשרת.
כדי ללמד אותו, לא ניתן לקרוא אותו בכל מקום.
זמן פנאי עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
זמן הפנאי - להתרענן ולהתחדש.
דבר אלוהים מרענן את מוחנו, רוח האלוהים מחדשת את כוחנו.
זמן פנאי עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
עכשיו אתם יכולים לראות את סוג האדם שאתם חוגגים הוא לא סופרסטאר;
הוא איש של אנשים.
שירות יום ראשון-בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
איך אנחנו חוגגים עבור אדם כמוהו?
כפי שעיניכם רואות, הוא לא סופרסטאר.
הוא איש של אנשים.
אם הוא איש של אנשים, בואו נחפש אנשים שזקוקים את מה שיש לנו.
אנשים שנזקקים - חפשו אותם; זה איך לחגוג אותו.
הוא איש של אנשים.
האיש שאנו רואים הוא איש של אנשים.
אין מצב שאדם שגדל עם רקע משפחתי של פשטות וענווה
ועכשיו יהפוך להיות סופרסטאר; זה לא אפשרי.
זה איש של אנשים; כדי לחגוג אותו, אתה חייב לחפש את אלה שזקוקים.
אנשים הזקוקים למה שיש לך - האהבה שלך, הדאגה שלך - לחפש אותם.
מישהו שם בחוץ זקוק לדאגה שלך.
מישהו שם בחוץ זקוק לכסף שלך.
מישהו שם בחוץ זקוק לאהבתך.
מישהו שם בחוץ זקוק לחיוך שלך -לחפש אותם.
תודה!
יום הולדת שמח!